Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: The number of transactions using this Sales Type record could not be retrieved because
zh_cn: 使用此銷售方式的交易次數無法取得，因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú³oŸP°âºØÃþ°O¿ýªº¥æ©öœsž¹, Š]¬°

source: Cannot delete this sale type because customers are currently set up to use this sales type
zh_cn: 不能刪除這個銷售方式，因為已有客戶使用
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŸP°â¥æ©ö, Š]¬°€wŠ³«È€á³]©wšÏ¥Î

source: customers with this sales type code
zh_cn: 家使用此銷售方式的客戶
zh_hk: ³oŸP°âºØÃþªº«È€á

source: The Sales Type record could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除價格表記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£ŸP°âºØÃþ°O¿ý, Š]¬°

source: Sales type
zh_cn: 銷售方式
zh_hk: ŸP°âºØÃþ

source: price list
zh_cn: 價格表
zh_hk: »ù¥Øªí

source: The Sales Type prices could not be deleted because
zh_cn: 不能刪除價格表，因為
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£ŸP°âºØÃþ»ù¥Ø, Š]¬°

source: and any prices for this sales type / price list were also deleted
zh_cn: 任何基於此銷售方式/價格表的物料價格都會被刪除
zh_hk: ©M©ÒŠ³³oŸP°âºØÃþ/»ù¥ØªíŠP®É³Q§R°£

source: Type Code
zh_cn: 價格表編號
zh_hk: ºØÃþœsœX

source: Are you sure you wish to delete this price list and all the prices it may have set up?
zh_cn: 確認刪除此價格表和已設置的價格？
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§R°£³o»ù¥Øªí©M©ÒŠ³€w³]©wªº»ù¥Ø??

source: Show All Sales Types Defined
zh_cn: 顯示所有已定義的價格表
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³€w©wžqªºŸP°âºØÃþ

source: Sales Type/Price List Setup
zh_cn: 銷售方式/價格表 設置
zh_hk: ŸP°âºØÃþ/»ù¥Øªí³]©w

source: Sales Type Name
zh_cn: 價格表描述
zh_hk: ŸP°âºØÃþŠWºØ

source: There are no asset categories currently defined please use the link below to set them up
zh_cn: 尚未定義資產類型，請單擊下面鏈結設置

source: Define Asset Categories
zh_cn: 定義資產類型

source: Any asset category
zh_cn: 任何資產類型

source: Enter partial description
zh_cn: 輸入部分描述

source: Any asset location
zh_cn: 輸入部分資產代碼

source: Enter partial asset code
zh_cn: 輸入部分資產代碼

source: Asset description keywords have been used in preference to the asset code extract entered
zh_cn: 資產描述關鍵字將優先於資產編號用於搜索

source: No assets were returned by the SQL because
zh_cn: 此SQL沒有返回資產

source: No assets were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
zh_cn: 找不到資產, 請輸入其他條件再試

source: Search All Sales Orders
zh_cn: 搜尋所有銷售訂單
zh_hk: ·jŽM©ÒŠ³ŸP°â­q³æ

source: Search Sales Orders
zh_cn: 搜尋銷售訂單

source: For customer
zh_cn: 客戶
zh_hk: ©ÒŠ³«È€áªº

source: for the part
zh_cn: 物料
zh_hk: ³¡¥ó:

source: No selections have been made to search for parts
zh_cn: 請輸入查找物料的條件
zh_hk: šSŠ³¿ïšú­n§äŽMªº³¡¥ó

source: choose a stock category or enter some characters of the code or description then try again
zh_cn: 選取物料組, 或輸入描述或編碼重試
zh_hk: ¿ïšúŠs³fÃþ§O, ©Î¿é€JœsœX©Î€º®eªº³¡¥÷ŠAžÕ

source: for all orders placed after
zh_cn: 此日期之後開出的全部訂單
zh_hk: €§«á¶}¥Xªº¥þ³¡­q³æ

source: Search Orders
zh_cn: 查找銷售訂單
zh_hk: ·jŽM­q³æ

source: Show Completed orders only
zh_cn: 僅顯示已完成銷售訂單

source: To search for sales orders for a specific part use the part selection facilities below
zh_cn: 使用下面的物料搜索介面查找物料對應的銷售訂單
zh_hk: šÏ¥Î€U­±ªº³¡¥ó¿ïšú€ušãšÓ§äŽM«ü©w³¡¥óªºŸP°â­q³æ

source: Sales Orders
zh_cn: 銷售訂單
zh_hk: ŸP°â­q³æ

source: Select A Contract
zh_cn: 選擇一份合同

source: Not Yet Quoted
zh_cn: 還未報價

source: Quoted - No Order Placed
zh_cn: 已報價 - 還未下訂單

source: All Contracts
zh_cn: 所有合同

source: New Contract
zh_cn: 新合同

source: No contracts were returned by the SQL because
zh_cn: 沒找到合同,因為

source: Issue To WO
zh_cn: 發料到工單

source: Costing
zh_cn: 成本
zh_hk: Šš¥»

source: Contract Ref
zh_cn: 聯繫人
zh_hk: ŠX¬ù°ÑŠÒ

source: n/a
zh_cn: 無

source: Create Credit Note
zh_cn: 產生一張紅字發票
zh_hk: ²£¥Í€@±i¶U±b³æ

source: This credit note has already been processed. Refreshing the page will not enter the credit note again
zh_cn: 這張紅字發票已執行, 刷新這個頁面不會重複輸入紅字發票
zh_hk: ³o¶U±b³æ€w°õŠæ, šê·s³o­¶€£·|­«ÂÐ¿é€J¶U±b³æ

source: Please use the navigation links provided rather than using the browser back button and then having to refresh
zh_cn: 請使用系統提供的鏈結，儘量避免使用退回按鈕
zh_hk: œÐ¥ÎŽ£šÑªºŸÉÄý³sµ²šÓšú¥NÂsÄýŸ¹ªºªðŠ^©Mšê·s¶s

source: Customer branch records requested cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到的客戶分公司記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªº«È€á€À€œ¥q°O¿ý, Š]¬°

source: Sorry
zh_cn: 對不起
zh_hk: ¹ï€£°_

source: there are no customer branch records contain the selected text
zh_cn: 找不到客戶分公司記錄
zh_hk: šSŠ³«È¥E€À€œ¥q°O¿ý§tŠ³§A¿ïšúªº€åŠr

source: The customer record of the customer selected
zh_cn: 所選客戶
zh_hk: ¿ïšú«È€áªº«È€á°O¿ý

source: Select Customer For Credit Note
zh_cn: 為紅字發票選擇顧客

source: Customer Selection
zh_cn: 選擇客戶
zh_hk: «È€á¿ïŸÜ

source: Enter text in the customer name
zh_cn: 客戶名稱
zh_hk: ¿é€J«È€áŠWºÙ€€ªº€åŠr

source: Enter text extract in the customer code
zh_cn: 輸入顧客代碼中的部分文字
zh_hk: ¿é€J«È€áœsœX€€ªººK­n€åŠr

source: There are no products available that match the criteria specified
zh_cn: 找不到指定條件的物料
zh_hk: šSŠ³²£«~²ÅŠX«ü©wªº°t¹ï±ø¥ó

source: The SQL statement used was
zh_cn: 使用的SQL是
zh_hk: šÏ¥Îªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: is already on this credit - the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary
zh_cn: 已在紅字發票中 - 系統不允許相同物料在同一張紅字發票中多次出現. 但你可以按需要更改現有發票行的沖銷數量
zh_hk: €wŠb³o¶U±b€€ - št²Î€£€¹¥i¬ÛŠPª««~ŠbŠP€@±i¶U±b³æ€€ŠhŠž¥X²{. Šý§A¥i¥H«ö»Ý­n§ó§ï²{Š³ªºŠC¶U±bŒÆ¶q

source: There is a problem selecting the part because
zh_cn: 選擇物料時發生錯誤
zh_hk: ¿ïšú³o³¡¥ó®Éµo¥Í°ÝÃD

source: does not exist in the database and cannot therefore be added to the credit note
zh_cn: 在資料庫中不存在, 所以未能新增到紅字發票
zh_hk: €£ŠsŠb©óžê®Æ®w, ©Ò¥H¥Œ¯à·sŒW¶U±b³æ

source: The item selected is already on this credit the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary.
zh_cn: 已在紅字發票中 - 系統不允許相同物料在同一張紅字發票中多次出現. 但你可以按需要更改現有發票行的沖銷數量
zh_hk: ¿ïšúªºª««~€wŠb³o¶U±b³æ št²Î€£€¹¥i¬ÛŠPª««~ŠbŠP€@±i¶U±b³æ€€ŠhŠž¥X²{. Šý§A¥i¥H«ö»Ý­n§ó§ï²{Š³ªºŠC¶U±bŒÆ¶q

source: The item details could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取物料資訊, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúª««~žê®Æ, Š]¬°

source: Gross
zh_cn: 淨價
zh_hk: €ò(Á`)

source: Rate
zh_cn: 率
zh_hk: Ž«²v

source: Are you sure you wish to delete this line item from the credit note?
zh_cn: 確認要刪除這個紅字發票行麼？
zh_hk: ¬O§_œT©w­n±q³f±b³æ§R°£³oŠæ?

source: Credit Freight
zh_cn: 沖銷運費
zh_hk: ²î¹B¶U±b

source: Reverse an Overcharge
zh_cn: 撤銷收取差價
zh_hk: ºMŸPŠ¬šú®t»ù

source: Reverse Overcharge Only
zh_cn: 只撤銷收取差價
zh_hk: ¥uºMŸPŠ¬šú®t»ù

source: Goods Returned To Store
zh_cn: 物料退回倉庫
zh_hk: ³f«~°hŠ^³f­Ü

source: Good written off
zh_cn: 銷售折讓
zh_hk: €ÄŸPªº³f«~

source: Goods Returned to Location
zh_cn: 物料退回倉庫
zh_hk: ³f«~ªðŠ^ŠaÂI

source: Credit Note Text
zh_cn: 紅字發票備註
zh_hk: ¶U±b³æ€åŠr

source: Are you sure you wish to cancel the whole of this credit note?
zh_cn: 確認要取消整張紅字發票麼？
zh_hk: ¬O§_­n§R°£³oŸã±i³f±b³æ

source: Process Credit Note
zh_cn: 執行紅字發票
zh_hk: °õŠæ¶U±b³æ

source: Change Customer
zh_cn: 修改客戶
zh_hk: §ó§ï«È€á

source: Part Code
zh_cn: 物料編號
zh_hk: ³¡¥óœsœX

source: Process Entries
zh_cn: 執行記賬
zh_hk: °õŠæ°O±b

source: The area cannot be determined for this customer
zh_cn: 未能取得客戶的銷售區域
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w³o«È€áªºŠa°Ï

source: For credit notes created to write off the stock a general ledger account is required to be selected. Please select an account to write the cost of the stock off to then click on Process again
zh_cn: 要產生沖銷成本的紅字發票時, 需要選取會計科目. 請選取要衝銷成本的會計科目再按執行
zh_hk: ­n²£¥Í€ÄŸPŠs³fªº¶U±b³æ®É, »Ý­n¿ïšúÁ`±b€á€f. œÐ¿ïšú­n€ÄŸPŠs³fŠš¥»ªºÁ`±bŠA«ö°õŠæ

source: The database does not support transactions
zh_cn: 資料庫不支援事務操作
zh_hk: žê®Æ®w€£€äŽ©¥æ©ö

source: A RDBMS that supports database transactions is required
zh_cn: 必須使用支援事務操作的資料庫系統
zh_hk: ­nšD€@­Ó€äŽ©žê®Æ®wÃöÁpºÞ²zšt²Îªºžê®Æ®w

source: The following SQL to initiate a database transaction was used
zh_cn: 用於初始資料庫事務的 SQL 是
zh_hk: ¥H€U¥Î§@ªì©lžê®Æ®w¥æ©öªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The existence of the serial stock item record could not be determined because
zh_cn: 未能判定序列號存貨記錄是否存在, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w§Çž¹Šs³f°O¿ý¬O§_ŠsŠb, Š]¬°

source: The following SQL to find out if the serial stock item record existed already was used
zh_cn: 用於找出序列號存貨記錄的 SQL是
zh_hk: ¥H€U§ä¥XŠsŠbªº§Çž¹Šs³fª««~°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The new serial stock item record could not be inserted because
zh_cn: 未能插入的序列號存貨物料記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J·sŒWªº§Çž¹Šs³fª««~°O¿ý, Š]¬°

source: The following SQL to insert the new serial stock item record was used
zh_cn: 用於插入序列號存貨記錄的 SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J·s§Çž¹Šs³fª««~°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The following SQL to insert the serial stock movement record was used
zh_cn: 用於插入序列號物料移動記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J§Çž¹Šs³f²Ÿ°Ê°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The following SQL to update the component location stock record was used
zh_cn: 用於更新物料庫存記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€U§ó·s¹s¥óŠaÂIŠs³f°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Stock movement record to write the stock off could not be inserted because
zh_cn: 未能插入要衝銷的物料移動記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J­n€ÄŸPªºŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ý, Š]¬°

source: The following SQL to insert the stock movement to write off the stock was used
zh_cn: 用於插入沖銷的物料移動記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€U­nŽ¡€J€ÄŸPªºªºŠs³f²Ÿ°Êªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The serial stock item record could not be updated for the write off because
zh_cn: 未能更新序列號存貨記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s§Çž¹Šs³fª««~ªº€ÄŸP, Š]¬°

source: The serial stock movement record for the write off could not be inserted because
zh_cn: 未能插入沖銷的序列號物料移動記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J§Çž¹Šs³f²Ÿ°Ê°O¿ýªº€ÄŸP, Š]¬°

source: The following SQL to insert the serial stock movement write off record was used
zh_cn: 用於插入沖銷的序列號物料移動記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J€ÄŸP°O¿ýªº§Çž¹Šs³f²Ÿ°Êªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The cost of the stock credited GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入轉賬憑證銷售成本行, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±bªºŠs³f¶U±bŠš¥»ªº€J±b, Š]¬°

source: The stock side (or write off) of the cost of sales GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入轉賬憑證存貨行, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JŸP°âÁ`±bªºŠs³f (©Î€ÄŸP) ªºŠš¥»€J±b, Š]¬°

source: Show this Credit Note on screen
zh_cn: 顯示這張紅字發票
zh_hk: Åã¥Ü³oŸÚ¶U±b³æ

source: Print this Credit Note
zh_cn: 列印這張紅字發票
zh_hk: ŠCŠLŠ¹¶U±b³æ

source: Enter Another Credit Note
zh_cn: 輸入其他紅字發票
zh_hk: ¿é€Jšä¥L¶U±b³æ

source: Search Customers
zh_cn: 選擇客戶
zh_hk: ·jŽM«È€á

source: Search Result: Customer Name has been used in search
zh_cn: 查詢結果：顧客名稱被用於查詢

source: Search Result: Customer Code has been used in search
zh_cn: 查詢結果：顧客代碼被用於查詢

source: Search Result: Customer Phone has been used in search
zh_cn: 查詢結果：顧客電話被用於查詢

source: Search Result: Customer Address has been used in search
zh_cn: 查詢結果：顧客地址被用於查詢

source: Search Result: Customer Type has been used in search
zh_cn: 查詢結果：顧客種類被用於查詢

source: The customer name requested cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到符合條件的客戶名稱
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªº«È€áŠWºÙ, Š]¬°

source: Select a menu option to operate using this customer
zh_cn: 選擇一個針對這個客戶的操作
zh_hk: ¿ïšú€@­Ó¥Ø¿ý¿ï¶µšÓŸÞ§@³o«È€á

source: Customer Inquiries
zh_cn: 客戶交易查詢
zh_hk: «È€á­nšD

source: Customer Transactions
zh_cn: 客戶交易

source: View Customer Details
zh_cn: 查看顧客明細

source: Print Customer Statement
zh_cn: 列印客戶對帳單

source: Order Inquiries
zh_cn: 銷售訂單查詢
zh_hk: ­q³æ­nšD

source: Modify Outstanding Sales Orders
zh_cn: 修改未完成銷售訂單
zh_hk: ­×§ï¥Œ§¹ŠšŸP°â­q³æ

source: Add a New Customer
zh_cn: 新建客戶
zh_hk: ·sŒW«È€á

source: Modify Customer Details
zh_cn: 修改客戶資料
zh_hk: ­×§ï«È€ážê®Æ

source: Add/Modify/Delete Customer Branches
zh_cn: 新增/編輯/刪除 客戶分公司記錄
zh_hk: ·sŒW/œs¿è/§R°£ «È€á€À€œ¥q

source: Customer EDI Configuration
zh_cn: 客戶 EDI 設置
zh_hk: «È€á EDI ³]žm

source: Search for Customers
zh_cn: 查找客戶

source: Enter a partial Name
zh_cn: 輸入部分名稱

source: Enter a partial Code
zh_cn: 輸入部分代碼

source: Enter a partial Phone Number
zh_cn: 輸入部分電話號碼

source: Enter part of the Address
zh_cn: 輸入部分位址

source: Choose a Type
zh_cn: 選擇一個種類

source: No Customer types defined
zh_cn: 未定義顧客種類

source: Any
zh_cn: 任意

source: Choose an Area
zh_cn: 選擇區域

source: No Sales Areas defined
zh_cn: 未定義銷售區域

source: Your account enables you to see only customers allocated to you
zh_cn: 您的帳戶讓您只可以看到分配給您的顧客
zh_hk: §Aªº±b€á¥u€¹¥i§AÀËµø§Aªº«È€á°tžm

source: Note: Sales-person Login
zh_cn: 注意：銷售員登入
zh_hk: µù: ŸP°â­ûµn€J

source: Click to view the csv Search Result
zh_cn: 點擊這裏查看csv查詢結果

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Customer.
zh_cn: 地圖功能已經可用,但是沒有此顧客的地圖資料供顯示

source: Customer Mapping
zh_cn: 客戶地圖

source: Mapping is enabled, Map will display below.
zh_cn: 地圖功能已啟用，地圖會顯示如下

source: Customer Data
zh_cn: 客戶資料

source: No receipts from this customer.
zh_cn: 沒有此顧客的付款

source: Last Paid Date:
zh_cn: 上次付款日期：

source: Last Paid Amount (inc tax):
zh_cn: 上次付款金額（含稅）：

source: Customer since:
zh_cn: 開始交易日期：

source: No Spend from this Customer.
zh_cn: 無來自此顧客的費用。

source: Total Spend from this Customer (inc tax):
zh_cn: 此顧客的費用合計（含稅）：

source: Customer Type:
zh_cn: 顧客類型：

source: Add New Contact
zh_cn: 增加新聯繫人

source: date
zh_cn: 日期

source: note
zh_cn: 備註

source: hyperlink
zh_cn: 超鏈結

source: priority
zh_cn: 優先順序

source: Add New Note
zh_cn: 新增備註

source: Add New Note for this Customer
zh_cn: 為此顧客新增備註

source: Customer Type (Group) Notes for:<b>
zh_cn: 顧客類型（組）通知：

source: file link / reference / URL
zh_cn: 檔鏈結/參考號/URL

source: Add New Group Note
zh_cn: 新增組備註

source: Search GL Accounts
zh_cn: 選擇科目
zh_hk: ·jŽMÁ`±b±b¥Ø

source: Search for General Ledger Accounts
zh_cn: 查詢總帳科目

source: has been selected
zh_cn: 已被選取
zh_hk: €w³Q¿ïšú

source: Select one of the links below to operate using this Account
zh_cn: 選擇針對該科目的操作
zh_hk: œÐ¿ïšú€UŠCªº³sµ²šÓŸÞ§@³oŠ¹±b¥Ø

source: Edit Account
zh_cn: 修改科目
zh_hk: œs¿è±b¥Ø

source: New Search
zh_cn: 重新查找
zh_hk: ·sªº·jŽM

source: Account name keywords have been used in preference to the account code extract entered
zh_cn: 科目名稱優先於科目編號用於搜索過程
zh_hk: ±b¥ØŠWºÙÃöÁäŠr€wŠb±b¥ØœsœXºK­n€€šÏ¥Î

source: At least one Account Name keyword OR an extract of an Account Code must be entered for the search
zh_cn: 科目名稱或科目編號至少要輸入一項
zh_hk: ³Ì€Ö¿é€J€@­Ó±b¥ØŠWºÙÃöÁäŠr ©Î ±b¥ØœsœXºK­nšÓ€è«K·jŽM

source: The general ledger code specified must be numeric - all account numbers must be numeric
zh_cn: 科目編號必須是數位
zh_hk: «ü©wªºÁ`±bœsœX¥²¶·¬OŒÆŠr - ©ÒŠ³±b¥Øœsž¹¥²¶·¬OŒÆŠr

source: Enter extract of text in the Account name
zh_cn: 輸入科目名稱
zh_hk: ¿é€J±b¥ØŠWºÙªººK­n€åŠr

source: Enter Account No. to search from
zh_cn: 輸入科目編號
zh_hk: ¿é€J­n¶}©l·jŽMªº±b¥Øœsž¹

source: Account Type
zh_cn: 資產負債表或損益表
zh_hk: ±b¥ØºØÃþ

source: Modifying Order
zh_cn: 修改訂單
zh_hk: ­×§ï­q³æ

source: Select Order Items
zh_cn: 輸入銷售訂單行
zh_hk: ¿ïšú­q³æª««~

source: Your account is set up to see only a specific salespersons orders. You are not authorised to modify this order
zh_cn: 您的帳戶設置為僅能查看特別銷售員的訂單。您沒有被授權去更改此訂單

source: The customer the order is for cannot be modified once some of the order has been invoiced
zh_cn: 此客戶訂單不能修改,因為這張訂單已開出發票
zh_hk: ³o«È€áªº­q³æ€£¯à­×§ï,Š]¬°³o­q³æ€w¶}¥Xµo²Œ

source: account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
zh_cn: 此客戶處於考察期，請聯繫公司信用管理人員
zh_hk: €á€f²{¥¿³QŒÐõÏ, €á€f»Ý­n³QºÊ¹î, œÐÁpµž¶U±b±±šî€H­n°Ó°Q

source: Your login is only set up for a particular salesperson. This customer has a different salesperson.
zh_cn: 您的登錄僅設置為一個特殊銷售員。此顧客有不同的銷售員。

source: account is currently on hold please contact the credit control personnel to discuss
zh_cn: 此客戶被凍結，請聯繫公司信用管理人員
zh_hk: ±b€áŒÈ®É³Q­áµ², œÐÁpÃŽ¶U±b±±šî€H­û°Ó°Q

source: The details for the customer selected
zh_cn: 所選客戶的資訊
zh_hk: ¿ïšú«È€áªºžê®Æ

source: Sorry, your account has been put on hold for some reason, please contact the credit control personnel.
zh_cn: 對不起, 客戶由於某些原因被凍結, 請聯繫公司信用管理人員
zh_hk: ¹ï€£°_, §Aªº±b€á¥¿Š]¬YšÇ§Q¥Ñ³Q­áµ², œÐÁpÃŽ¶U±b±±šî€H­û

source: Enter an Order or Quotation
zh_cn: 輸入一張訂單或者報價單

source: Search for the Customer Branch.
zh_cn: 查找客戶分公司

source: Orders/Quotations are placed against the Customer Branch. A Customer may have several Branches.
zh_cn: 訂單/報價單被下到顧客分公司。一個顧客可以有幾個分公司。

source: There are lines on this order that have already been invoiced. Please delete only the lines on the order that are no longer required
zh_cn: 訂單的部分行已經開出發票，請僅刪除那些不在需要的訂單行
zh_hk: ³o­q³æ€wŠ³€@šÇ€w¶}¥Xµo²ŒªºŠC, œÐ¥u§R°£¥ŒŠ³¶}¥Xµo²ŒªºŠC

source: There is an option on confirming a dispatch/invoice to automatically cancel any balance on the order at the time of invoicing if you know the customer will not want the back order
zh_cn: 如果客戶不接受分批發貨，這個選項可以讓本次發運和開發票以後的生於數量被自動刪除
zh_hk: Šp§A€wªŸ¹D«È€á€£Ä@·N±µšüŽÁ³f®É, ³o¬Oªº€@­ÓœT»{¬£°e/µo²Œªº¿ï¶µ, Šb¶}¥Xµo²Œ®É·|ŠÛ°Ê§R°£­q³æªºŸlŒÆ

source: The order detail lines could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除訂單行，因為
zh_hk: ­q³æžê®ÆŠC¥Œ¯à§R°£

source: The order header could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除訂單抬頭，因為
zh_hk: ­q³æ¥xÀY¥Œ¯à§R°£, Š]¬°

source: This sales order has been cancelled as requested
zh_cn: 銷售訂單已刪除
zh_hk: ­nšDªºŸP°â­q³æ€w§R°£

source: Quotation for customer
zh_cn: 報價為顧客

source: Order for customer
zh_cn: 訂單為顧客

source: Default Options (can be modified during order):
zh_cn: 默認選項（可以在訂單中被修改）：

source: From Location
zh_cn: 自地點

source: Order Item description has been used in search
zh_cn: 訂單中物料描述被用於查詢

source: Stock Code has been used in search
zh_cn: 庫存代碼被用於查詢

source: No asset was selected to dispose of. No assets have been added to this customer order
zh_cn: 未選擇要處置的資產。沒有資產添加到此顧客訂單

source: Asset Disposals
zh_cn: 資產處置

source: The item you attempting to modify the price for has already had some quantity invoiced at the old price the items unit price cannot be modified retrospectively
zh_cn: 你要修改單價的訂單行, 之前已有一定數量按原單價開出發票, 不能追溯修改
zh_hk: §AžÕ¹Á­×§ï»ù¥Øªºª««~, €§«e€wŠ³€@©wŒÆ¶q«ö­ìšÓ»ù¥Ø¶}¥Xµo²Œ, €£¯à°l·¹­×§ï

source: The item you attempting to modify has had some quantity invoiced at the old discount percent the items discount cannot be modified retrospectively
zh_cn: 你要修改的訂單行, 之前已有一定數量按原有折扣率已開出發票, 不能追溯修改
zh_hk: §AžÕ¹Á­×§ïªºª««~, €§«e€wŠ³€@©wŒÆ¶q«ö­ìŠ³§éŠ©²v€w¶}¥Xµo²Œ, €£¯à°l·¹­×§ï

source: You are attempting to make the quantity ordered a quantity less than has already been invoiced
zh_cn: 你要修改到的訂單數量是少於已開出發票的數量
zh_hk: §AžÕ¹ÁžÕ­n¿é€Jªº­q³æŒÆ¶q¬O€Ö©ó€w¶}¥Xªºµo²Œ

source: The quantity delivered and invoiced cannot be modified retrospectively
zh_cn: 交貨數量和已開出發票未能追溯修改
zh_hk: ¥æ³fŒÆ¶q©M€w¶}¥Xµo²Œ¥Œ¯à°l·¹­×§ï

source: You should automatically be forwarded to the entry of the delivery details page
zh_cn: 系統會自動轉到交貨資訊輸入頁面
zh_hk: §A·|ŠÛ°ÊÂàšì¥æ³fžê®Æ¿é€J­¶

source: if this does not happen
zh_cn: 如果這沒有發生

source: PO Line
zh_cn: 採購訂單行
zh_hk: ­q³æŠC

source: Quantity (required) - Enter the number of units ordered. Price (required) - Enter the unit price. Discount (optional) - Enter a percentage discount. GP% (optional) - Enter a percentage Gross Profit (GP) to add to the unit cost. Due Date (optional) - Enter a date for delivery.
zh_cn: 數量（必須）-輸入訂購的單位數。價格（必須）-輸入單價。折扣（可選）-輸入一個折扣百分比。GP%（可選）-輸入毛利百分比，加到單位成本。到期日（可選）-輸入交付日期。

source: Clear Remaining
zh_cn: 清除餘額
zh_hk: ²M°£Ÿl€Uªº

source: Enter Delivery Details and Confirm Order
zh_cn: 輸入交貨資訊並確認訂單
zh_hk: ¿é€J¥æ³fžê®Æ©MœT»{­q³æ

source: Add to Sales Order
zh_cn: 增至銷售訂單

source: Search for Order Items
zh_cn: 查找訂購物料

source: Fixed Asset Disposal
zh_cn: 固定資產處置

source: Use this screen for the
zh_cn: 使用此介面來

source: of products to be ordered
zh_cn: 要訂購的產品

source: Use this screen to select an asset to dispose of to this customer
zh_cn: 使用此螢幕選擇一項資產出售給此顧客

source: Asset to Dispose Of
zh_cn: 要處置的資產

source: Select Asset To Dispose of From the List Below
zh_cn: 從以下列表選擇要處理的固定資產

source: Add Asset To Order
zh_cn: 新增資產到訂單

source: Cancel Whole Order
zh_cn: 取消整張訂單
zh_hk: šú®øŸã±i­q³æ

source: Are you sure you wish to cancel this entire order?
zh_cn: 確認要取消整張訂單麼？
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§R°£³o­q³æ

source: Search Inventory Items
zh_cn: 選擇物料
zh_hk: ·jŽM­ÜŠsª««~

source: Inventory Items
zh_cn: 庫存商品

source: Item Type:
zh_cn: 物料類型：

source: Assembly Item
zh_cn: 組合物料
zh_hk: ²ÕžËª««~

source: Kitset Item
zh_cn: 套裝物料
zh_hk: ®MžËª««~

source: Service/Labour Item
zh_cn: 服務/勞務專案

source: Purchased Item
zh_cn: 採購物料
zh_hk: ±ÄÁÊª««~

source: Manufactured Item
zh_cn: 生產物料
zh_hk: ¥Í²£ª««~

source: Control Level:
zh_cn: 控制水準：
zh_hk: ±±šîŒhŠž:

source: serialised
zh_cn: 序列化
zh_hk: §Çž¹€Æ

source: Batchs/Lots
zh_cn: 批次/批
zh_hk: §åŠž

source: Volume
zh_cn: 體積
zh_hk: Åé¿n

source: EOQ
zh_cn: EOQ經濟訂購數量
zh_hk: ³ÌšÎ­q³fŒÆ¶q

source: Sell Price
zh_cn: 銷售單價
zh_hk: ŸP°â»ù¥Ø

source: No Default Price Set in Home Currency
zh_cn: 沒有以本幣表示的默認定價

source: The quantity on work orders for this product cannot be retrieved because
zh_cn: 此產品在工作單上的數量無法查到，因為
zh_hk: ³o²£«~€u§@­q³æ€WªºŒÆ¶q¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: The workorder component demand for this product cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到此產品的工作單部件需求，因為
zh_hk: ³o²£«~ªº€u§@­q³æ¹s¥ó­nšD¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: Quantity On Hand
zh_cn: 在手數量
zh_hk: ®wŠsŒÆ¶q

source: Quantity Demand
zh_cn: 需求數量
zh_hk: ­nšDŒÆ¶q

source: Quantity On Order
zh_cn: 訂單數量
zh_hk: ­q³æŒÆ¶q

source: Eff Date
zh_cn: 生效日期

source: Prefer
zh_cn: 首選

source: Item Inquiries
zh_cn: 物料查詢
zh_hk: ª««~¬džß

source: Item Transactions
zh_cn: 物料交易
zh_hk: ª««~¥æ©ö

source: Item Maintenance
zh_cn: 物料維護
zh_hk: ª««~ºûÅ@

source: Show Stock Usage
zh_cn: 顯示物料用量
zh_hk: Åã¥ÜŠs³f¥Î¶q

source: Search All Purchase Orders
zh_cn: 查找全部採購訂單
zh_hk: ·jŽM¥þ³¡±ÄÁÊ­q³æ

source: Show Part Picture (if available)
zh_cn: 顯示物料圖像
zh_hk: Åã¥Ü³¡¥ó¹Ï¹³(ŠpŠ³)

source: View Costed Bill Of Material
zh_cn: 查看物料清單成本
zh_hk: ÀËµøª«®Æ²M³æŠš¥»

source: Where This Item Is Used
zh_cn: 查看物料用途
zh_hk: ³oª««~ªº¥Î³~

source: Where This Labour Item Is Used
zh_cn: 查看此勞務用途

source: Quantity Adjustments
zh_cn: 數量調整
zh_hk: ŒÆ¶qœÕŸã

source: Location Transfers
zh_cn: 物料移動
zh_hk: ŠaÂIÂà²Ÿ

source: Purchase this Item from
zh_cn: 此物料購自

source: default
zh_cn: 默認

source: Add Inventory Items
zh_cn: 新建物料
zh_hk: ·sŒW­ÜŠsª««~

source: Modify Item Details
zh_cn: 修改物料資訊
zh_hk: ­×§ïª««~žê®Æ

source: Maintain Reorder Levels
zh_cn: 維護再訂貨點
zh_hk: ºûÅ@ŠA­q³æ€ô¥­

source: Maintain Standard Cost
zh_cn: 維護標準成本
zh_hk: ºûÅ@ŒÐ·ÇŠš¥»

source: Maintain Purchasing Data
zh_cn: 維護供應商供貨資訊
zh_hk: ºûÅ@šÑÀ³°Óžê®Æ

source: Maintain Pricing
zh_cn: 維護價格
zh_hk: ºûÅ@»ù¥Ø

source: Special Prices for customer
zh_cn: 客戶的特殊價格
zh_hk: «È€áªº¯S®í»ù¥Ø

source: Maintain Discount Category
zh_cn: 維護折扣種類

source: Search Recurring Sales Orders
zh_cn: 查找迴圈銷售訂單
zh_hk: ·jŽMŽ`ÀôŸP°â­q³æ

source: Select recurring order templates for delivery from:
zh_cn: 按發貨倉庫查找
zh_hk: ¿ïšúµo³fŠaŽ`Àô­q³æœd¥»

source: Search Recurring Orders
zh_cn: 查找迴圈銷售訂單
zh_hk: ·jŽMŽ`Àô­q³æ

source: No recurring orders were returned by the SQL because
zh_cn: 找不到迴圈銷售訂單，因為
zh_hk: šSŠ³Ž`Àô­q³æ¥Ñ SQK ¶ÇŠ^, Š]¬°

source: Times p.a.
zh_cn: 剩餘執行次數
zh_hk: šCŠ~ŠžŒÆ

source: The Order Number entered MUST be numeric
zh_cn: 輸入的訂單編號必須是數位
zh_hk: ¿é€Jªº­q³æœsž¹¥²¶·¬OŒÆŠr

source: Quotations Only
zh_cn: 只要報價單
zh_hk: ¥u­n³ø»ù³æ

source: Orders Only
zh_cn: 只要訂單
zh_hk: ¥u­n­q³æ

source: Add Sales Order
zh_cn: 新建銷售訂單
zh_hk: ·sŒWŸP°â­q³æ

source: Enter text extract(s) in the description
zh_cn: 輸入物料描述
zh_hk: ¿é€J€º®eªº€åŠrºK­n

source: No orders or quotations were returned by the SQL because
zh_cn: 查找報價單或訂單的SQL失敗，因為
zh_hk: šSŠ³­q³æ©Î³ø»ù³æ¥Ñ SQL ¶ÇŠ^, Š]¬°

source: Dispatch Note
zh_cn: 發運通知

source: Print Quote
zh_cn: 列印報價單
zh_hk: ŠCŠL³ø»ù

source: Cust Ref
zh_cn: 客戶訂單號
zh_hk: «È€á°ÑŠÒ

source: Quote Total
zh_cn: 報價單總額
zh_hk: ³ø»ùÁ`ŒÆ

source: Reprint
zh_cn: 重新列印
zh_hk: ­«ŠL

source: Search Suppliers
zh_cn: 選擇供應商
zh_hk: ·jŽMšÑÀ³°Ó

source: Suppliers
zh_cn: 供應商
zh_hk: šÑÀ³°Ó

source: Supplier name keywords have been used in preference to the Supplier code extract entered
zh_cn: 供應商名稱將優先于供應商編碼作為查詢條件
zh_hk: šÑÀ³°ÓŠWºÙÃöÁäŠr€w³QšÑÀ³°ÓœsœXªººK­nšÏ¥Î

source: Select a menu option to operate using this supplier.
zh_cn: 選擇一個用此供應商的功能表選項來操作

source: Supplier Inquiries
zh_cn: 供應商查詢
zh_hk: šÑÀ³°Ó¬džß

source: Supplier Transactions
zh_cn: 供應商交易
zh_hk: šÑÀ³°Ó¥æ©ö

source: Supplier Maintenance
zh_cn: 供應商維護
zh_hk: šÑÀ³°ÓºûÅ@

source: Supplier Account Inquiry
zh_cn: 供應商交易查詢
zh_hk: šÑÀ³°Ó±b¥Ø¬džß

source: Add / Receive / View Outstanding Purchase Orders
zh_cn: 新增/接收/查看 未完成採購訂單

source: View All Purchase Orders
zh_cn: 查看所有採購訂單
zh_hk: ÀËµø©ÒŠ³±ÄÁÊ­q³æ

source: List all open shipments for
zh_cn: 列出所有未完成運單
